# Тестовое задание “Quiz”

# Техническое задание: 
Необходимо реализовать приложение, содержащее вопросы из разных сфер деятельности.

## Используемые технологии: 
- React
- Webpack Module Federation
- Redux (или аналог) + моки данных
- Cypress или Playwright для E2E
- Docker

## Описание: 
- Приложение должно содержать блок, внутри которого будет располагаться: вопрос, варианты ответов, счетчик, показывающий количество вопросов, кнопка перехода к следующему вопросу, в случае, если вопрос, содержит несколько вариантов ответа, пользователь должен быть об этом проинформирован;
- При выборе ответа, поле должно менять цвет, варьирующийся от корректности заданного значения (зеленый - ответ правильный, красный - ответ неправильный);
- Для простоты можно поддерживать только тесты с выбором варианта ответа. Вариантов ответа может быть произвольное количество;
- Переход к следующему вопросу должен осуществляться только после выбора варианта ответа;
- После окончания вопросов, пользователя необходимо проинформировать о количестве правильных ответов, так же должна появиться кнопка, позволяющая начать тест заново;
- Разработать микрофронтенд встраиваемых тестов и применить в любом другом проекте (можно в сайдбаре) / написать демонстрационное приложение;
- Оптимизировать сборки и создать Docker или Docker-compose файл для того, чтобы контейнеризировать прложение;
- (Опционально) Реализовать простейшее Node.js / Express / NestJS приложение и использовать сокетное подключение для того, чтобы создать комнаты, чтобы пользователи могли проходить тест и видеть общие результаты других пользователей по количеству правильных ответов, в остальном использовать моки.

## Требования к CI/CD
- Реализовать проверку линтера на коммитах и PRах;
- Реализовать запуск тестов на коммитах и PRах, отображать статистику.

## Требования к тестированию
- Unit тестирование;
- Тестирование клиентской части E2E (Cypress).

## Также проект предполагает: 
- Реализация адаптивной верстки;
- Необходимо применить все лучшие практики написания чистого, читаемого кода;
- На данный момент необходимо описать Docker и docker-compose файлы, после чего можно будет интегрировать с платформами развёртывания.

## Примеры вопросов для заполнения: 
1. How many planets are in the solar system? (8, 9, 10)
2. What is the freezing point of water? (0, -5, -6)
3. What is the longest river in the world? (Nile, Amazon, Yangtze)
4. How many chromosomes are in the human genome? (42, 44, 46)
5. Which of these characters are friends with Harry Potter? (Ron Weasley, Draco Malfoy, Hermione Granger)
6. What is the capital of Canada? (Toronto, Ottawa, Vancouver)
7. What is the Jewish New Year called? (Hanukkah, Yom Kippur, Kwanzaa)
